БРОСАЕШЬ ВСЁ
ЧЕРЕЗ 3 ДНЯ?
комментарий
под
видео
про
троечников
гласил
КОММЕНТАРИЙ ПРО
ТРОЕЧНИКОВ
то
мы
никогда
не
доводим
до
конца
НЕ ДОВОДИМ
ДОЛЬШЕ 3 ДНЕЙ
ни
одно
приложение
для
егэ
дольше
трёх
дней
ОТЧАСТИ
УЗНАЮ СЕБЯ
отчасти
узнаю
себя
в
этом
БРОСАЛ КУРСЫ
И ПРИЛОЖЕНИЯ
бросал
также
курсы
и
приложения
раньше
не
раз
В ЕГЭ
ТРЕНАЖЁРЕ
в
егэ
тренажёре
ПРОДЕРЖАЛСЯ
3 НЕДЕЛИ ПОДРЯД
продержался
уже
три
недели
подряд
ЕСЛИ ВЕРИТЬ
СТАТИСТИКЕ
если
верить
статистике
в
самом
приложении
НЕ В СИЛЕ ВОЛИ
А В ФОРМАТЕ
причина
не
в
силе
воли
а
в
формате
НЕЧЕГО
БРОСАТЬ
там
просто
нечего
бросать
ВСЕГО 15
МИНУТ ЗА РАЗ
всего
пятнадцать
минут
за
раз
3 НЕДЕЛИ
ПРОТИВ 3 ДНЕЙ
три
недели
против
трёх
дней
УЖЕ ОПРОВЕРГАЮТ
КОММЕНТАРИЙ
уже
опровергают
тот
самый
комментарий
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапки
профиля